Repository: GNOME/gnome-builder
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Builder
ja: ビルダー

source: Create applications for GNOME
ja: GNOME向けアプリケーションを作成する

source: Builder is an actively developed Integrated Development Environment for GNOME. It combines integrated support for essential GNOME technologies such as GTK+, GLib, and GNOME APIs with features that any developer will appreciate, like syntax highlighting and snippets.
ja: ビルダーは、GNOME 向けの統合開発環境 (IDE) として活発に開発が進められています。GTK+、GLib、GNOME API といった必須の GNOME テクノロジーへの統合サポートに加え、シンタックスハイライトやスニペットなど、あらゆる開発者にとって有用な機能を備えています。

source: You can rely on predictable releases of Builder with each new release of GNOME every six months.
ja: 6ヶ月ごとの GNOME の新しいリリースと合わせて、ビルダーも予測可能なリリースが行われるため安心して利用できます。

source: Features:
ja: 機能:

source: Built in syntax highlighting for many languages
ja: 多くの言語に対応した組み込みの構文ハイライト

source: Side-by-side code editors
ja: サイド・バイ・サイドのコードエディター

source: Multi-monitor support
ja: マルチモニターのサポート

source: Code overview mini-map
ja: コード概要ミニマップ

source: Integration with Git
ja: Gitとの統合

source: Integration with Autotools, Cargo, CMake, Gradle, Meson, Maven, Make, PHPize, and Waf
ja: Autotools、Cargo、CMake、Gradle、Meson、Maven、Make、PHPize、および Waf との統合

source: Clang based auto-completion, semantic highlighting, and diagnostics
ja: Clang に基づく自動補完、セマンティックハイライト、および診断機能

source: Python based auto-completion, semantic highlighting, and diagnostics
ja: Python に基づく自動補完、セマンティックハイライト、および診断機能

source: Vala based auto-completion and diagnostics
ja: Vala に基づく自動補完および診断機能

source: Auto indentation support for C, Python, Vala, and XML
ja: C、Python、Vala、および XML 用の自動インデント機能

source: HTML, Markdown, and reStructuredText, and Sphinx live preview
ja: HTML、Markdown、reStructuredText、および Sphinx のライブプレビュー

source: Optional Vim, Emacs, and SublimeText style editing
ja: Vim、Emacs、および SublimeText スタイルの編集（オプション）

source: An integrated software profiler for native applications
ja: ネイティブアプリケーション向けの統合ソフトウェアプロファイラ

source: An integrated debugger for native applications
ja: ネイティブアプリケーション向けの統合デバッガー

source: Support for building with jhbuild and flatpak runtimes
ja: jhbuild および Flatpak ランタイムを用いたビルドのサポート

source: Support for viewing TODOs found within your code base
ja: コードベース内に見つかった TODO の表示サポート

source: Fast fuzzy text search across files and symbols
ja: ファイルおよびシンボルを横断する高速ファジーテキスト検索

source: Arduino integration with arduino-cli
ja: arduino-cli を用いた Arduino 統合

source: Debug with the GNU debugger
ja: GNU デバッガーを用いたデバッグ

source: Quickly access your projects
ja: プロジェクトへの素早いアクセス

source: Create new projects from a variety of templates
ja: さまざまなテンプレートから新規プロジェクトを作成

source: Integration with Git to clone your projects
ja: Gitとの統合によるプロジェクトのクローン作成

source: The source code editor
ja: ソースコードエディター

source: Fast global fuzzy search
ja: 高速なグローバルファジー検索

source: Use the minimap to see more of the file
ja: ミニマップを使用すると、ファイルの全体像が見渡せます

source: Build Parallelism
ja: 並行ビルド

source: Number of workers to use when performing builds. -1 for sensible default. 0 for number of CPU.
ja: ビルド実行時に使用するワーカーの数。デフォルトは -1 です。CPU 数は 0。

source: Clear build logs
ja: ビルドログをクリア

source: If enabled, build log pane will be cleared on rebuild.
ja: 有効な場合、再ビルド時にビルドログペインがクリアされます。

source: Show Log When Building
ja: ビルド時にログを表示

source: If enabled, the build log will be raised when a build starts
ja: 有効な場合、ビルド開始時にビルドログが最前面に表示されます

source: Allow network when metered
ja: 従量課金時にネットワークを許可

source: Enable automated transfers upon building such as SDK downloads and dependencies when connection is metered.
ja: 接続が従量課金制の時でも、ビルド時に SDK のダウンロードや依存関係などの自動転送を有効にする。

source: Ctags based autocompletion
ja: Ctags に基づく自動補完

source: Use Ctags for autocompletion.
ja: 自動補完に Ctags を使用する。

source: Enable semantic highlighting
ja: セマンティックハイライトを有効にする

source: If enabled, additional highlighting will be provided in supported languages based on information extracted from the source code.
ja: 有効にすると、ソースコードから抽出された情報に基づいて、サポートされている言語で追加のハイライトが提供されます。

source: Path to ctags executable
ja: ctags 実行可能ファイルへのパス

source: The path to the ctags executable on the system.
ja: システム上の ctags 実行可能ファイルへのパス。

source: Debugger Breakpoint at Main
ja: main でのデバッガーブレークポイント

source: Debugger should automatically insert breakpoint at main() function.
ja: デバッガーは main() 関数に自動的にブレークポイントを挿入します。

source: Debugger Breakpoint at Criticals
ja: critical でのデバッガーブレークポイント

source: Debugger should automatically insert breakpoint at g_critical() function.
ja: デバッガーは g_critical() 関数に自動的にブレークポイントを挿入します。

source: Debugger Breakpoint at Warnings and Criticals
ja: warning および critical でのデバッガーブレークポイント

source: Debugger should automatically insert breakpoint at g_warning() and g_critical function.
ja: デバッガーは、g_warning() および g_critical() 関数に自動的にブレークポイントを挿入します。

source: Restore last position
ja: 最後の位置を復元

source: Jump to the last position when reopening a file
ja: ファイルを再度開いたとき、最後の位置にジャンプする

source: Show modified lines
ja: 変更された行を表示

source: If enabled, the editor will show line additions and changes next to the source code.
ja: 有効にすると、エディターはソースコードの横に追加された行および変更された行を表示します。

source: Show diagnostics next to line number
ja: 行番号の隣に診断を表示

source: If enabled, the editor will show diagnostics to the left to the line numbers.
ja: 有効にすると、エディターは行番号の左側に診断を表示します。

source: Highlight current line
ja: 現在の行をハイライト

source: If enabled, the editor will highlight the line containing the cursor.
ja: 有効にすると、エディターはカーソルがある行を強調表示します。

source: Highlight matching brackets
ja: 対応するカッコをハイライト

source: If enabled, the editor will highlight matching brackets.
ja: 有効にすると、エディターは対応するカッコを強調表示します。

source: Show line numbers
ja: 行番号を表示

source: If enabled, the editor will show line numbers.
ja: 有効にすると、エディターは行番号を表示します。

source: Show relative line numbers
ja: 相対行番号を表示

source: If enabled, the editor will show relative line numbers.
ja: 有効にすると、エディターは相対行番号を表示します。

source: Use line selection styling
ja: 行選択のスタイルを使用

source: If enabled, the editor will use selected style for line numbers for whole lines selected.
ja: 有効にすると、エディターは行全体が選択されている行の行番号に、行選択のスタイルを適用します。

source: Smart Backspace
ja: スマートバックスペース

source: Backspace will remove additional spaces to keep you aligned to the indentation size.
ja: バックスペースは、インデント幅に合わせて余分なスペースを削除します。

source: Smart Home/End
ja: スマート Home/End

source: Modifies the behavior of Home/End keys.
ja: Home/End キーの動作を変更します。

source: Show grid lines
ja: グリッド線を表示

source: If enabled, the editor will show grid lines in the document.
ja: 有効にすると、エディターはドキュメントにグリッド線を表示します。

source: If enabled, the editor will respect the font-name setting.
ja: 有効にすると、エディターは font-name 設定を尊重します。

source: This setting is only respected if the use-custom-font setting is enabled.
ja: この設定は、use-custom-font 設定が有効な場合にのみ尊重されます。

source: Overview Map Policy
ja: 概要マップポリシー

source: When the overview map should be displayed.
ja: 概要マップが表示されるタイミング。

source: Draw Spaces
ja: 空白の表示

source: The various types of space to draw in the editor.
ja: エディターで表示する空白の種類。

source: Wrap Text
ja: テキストを折り返す

source: The way to wrap a long line of text for a better visibility.
ja: より見やすくするために、長いテキスト行を折り返す方法。

source: Autosave Enabled
ja: 自動保存を有効にする

source: Enable or disable autosave feature.
ja: 自動保存機能を有効または無効にします。

source: Autosave Frequency
ja: 自動保存間隔

source: The number of seconds after modification before auto saving.
ja: 変更後に自動保存が行われるまでの秒数。

source: Completion Row Count
ja: 補完行数

source: The number of completion rows to display to the user.
ja: ユーザーに表示する補完行数。

source: Line Height
ja: 行の高さ

source: The line height to use for the selected font.
ja: 選択されたフォントで使用する行の高さ。

source: Interactive Completion
ja: 対話型補完

source: If enabled, Builder will automatically display completion proposals as you type.
ja: 有効にすると、ビルダーは入力時に自動的に補完候補を表示します。

source: Minimum characters for matching selection.
ja: 一致選択の最小文字数。

source: Specify the minimum number of characters for selection matching.
ja: 一致選択の最小文字数を指定します。

source: Enable Snippets
ja: スニペットを有効にする

source: Allow expanding snippets from the editor by pressing tab after the snippet trigger.
ja: スニペットトリガー入力後にタブキーを押すことで、エディター上でスニペットの展開を許可します。

source: Select First Completion
ja: 最初の補完を選択する

source: Automatically select the first auto-completion entry.
ja: 自動補完の最初の候補を自動的に選択する。

source: Spaces Style
ja: 空白のスタイル

source: How to apply spaces when reformatting text.
ja: テキスト整形時に空白を適用する方法。

source: Enabled
ja: 有効

source: If the type within the extension is enabled.
ja: 拡張内のタイプが有効な場合。

source: Window size
ja: ウィンドウサイズ

source: Window size (width and height).
ja: ウィンドウサイズ（幅と高さ）

source: Window maximized
ja: ウィンドウ最大化

source: Window maximized state
ja: ウィンドウの最大化状態

source: Style Variant
ja: スタイル・バリアント

source: Use the light or dark variant of the GTK theme and/or GtkSourceView style scheme.
ja: GTK テーマおよび / または GtkSourceView スタイルスキームのライトまたはダークバリアントを使用します。

source: Projects directory
ja: プロジェクトディレクトリ

source: Directory for all Builder projects.
ja: すべてのビルダープロジェクトのディレクトリ。

source: Restore Session
ja: セッションを復元する

source: Restores the projects previous session when loading.
ja: 読み込み時にプロジェクトの前回のセッションを復元します。

source: Clear build caches at startup
ja: 起動時にビルドキャッシュをクリアする

source: If enabled, Builder will clear build caches upon startup.
ja: 有効にすると、ビルダーは起動時にビルドキャッシュをクリアします。

source: The interface style to change pages
ja: ページ切替用のインターフェーススタイル

source: Default License
ja: 既定のライセンス

source: The default license to use for new projects
ja: 新しいプロジェクトで使用する既定のライセンス

source: Inherit Language Server stderr
ja: 言語サーバの標準エラー出力を継承する

source: If enabled, stderr of language servers will be redirected to the console.
ja: 有効にすると、言語サーバーの標準エラー出力がコンソールにリダイレクトされます。

source: Preview Search Results
ja: 検索結果のプレビュー

source: If previews for search results should be automatically displayed
ja: 検索結果のプレビューを自動的に表示する場合

source: Plugin enabled
ja: プラグインが有効

source: If the plugin should be enabled
ja: プラグインを有効にする場合

source: Show Icons
ja: アイコンを表示する

source: This setting is deprecated and no longer in use.
ja: この設定は非推奨で、もはや使用されていません。

source: Show Ignored Files
ja: 無視されたファイルを表示する

source: If enabled, the project tree will display files that are ignored by the VCS.
ja: 有効にすると、プロジェクトツリーにVCSによって無視されるファイルが表示されます。

source: Sort Directories First
ja: ディレクトリを先頭に表示する

source: If enabled, the project tree will sort directories before regular files.
ja: 有効にすると、プロジェクトツリーではディレクトリが通常のファイルよりも先に並べ替えられます。

source: Selected configuration for building
ja: 選択されたビルド構成

source: The configuration that has been selected and will be restored the next time the project loads.
ja: 選択された構成は、次回プロジェクトが読み込まれる際に復元されます。

source: Install Project Before Running
ja: 実行前にプロジェクトをインストールする

source: Run the pipelines install phase before running the project. Only use this if you know what you're doing with your project.
ja: プロジェクトを実行する前に、パイプラインのインストールフェーズを実行します。このオプションは、プロジェクトで行う処理内容を十分に理解している場合にのみ使用してください。

source: Default Run Command
ja: 既定の実行コマンド

source: The id of the default run command
ja: 既定の実行コマンドの ID

source: The signal to send the app to stop
ja: アプリを停止するためのシグナル

source: This allows sending something other than sigkill to stop the target application. That might be useful when you want to gracefully shutdown a server process.
ja: これにより、対象のアプリケーションを停止する際に、SIGKILL以外のシグナルを送信できます。これは、サーバープロセスを正常にシャットダウンしたい場合に有用です。

source: Unit Test Locality
ja: ユニットテストのローカリティ

source: What environment to use when running unit tests
ja: ユニットテストを実行するのに使用する環境

source: Verbose Logging
ja: 詳細なログ出力

source: If G_MESSAGES_DEBUG=all should be used when running the target application
ja: 対象アプリケーションを実行する際に、G_MESSAGES_DEBUG=all を使用する場合

source: Cache Root
ja: キャッシュのルート

source: A directory to use as the root for cache data of the project like builds and flatpak staging directories
ja: ビルドや Flatpak のステージングディレクトリなど、プロジェクトのキャッシュデータ用のルートディレクトリ

source: Check Spelling
ja: スペルチェック

source: Automatically check spelling within documents
ja: ドキュメント内のスペルチェックを自動で行う

source: Build software for GNOME
ja: GNOME向けソフトウェアをビルドする

source: Build;Develop;
ja: Build;Develop;ビルド;開発;

source: Open a Project
ja: プロジェクトを開く

source: Start New Project
ja: 新しいプロジェクトを開始

source: Clone Repository
ja: リポジトリをクローン

source: New Editor Workspace
ja: 新規エディターワークスペース

source: unsaved file %u
ja: 未保存ファイル %u

source: The current language lacks a symbol resolver.
ja: 現在の言語には、シンボルリゾルバがありません。

source: %s contained invalid ASCII
ja: 「%s」には無効なASCII文字が含まれています

source: Failed to parse integer from “%s”
ja: “%s”から整数の解析に失敗しました

source: language defaults missing version in [global] group.
ja: [global] グループ内の言語既定値に、バージョンが指定されていません。

source: Failed to initialize defaults.
ja: 既定値の初期化に失敗しました。

source: Failed to save draft: %s
ja: 下書きの保存に失敗しました: %s

source: Untitled
ja: 無題

source: Projects
ja: プロジェクト

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: A suitable debugger could not be found.
ja: 適切なデバッガーが見つかりませんでした。

source: Open File…
ja: ファイルを開く…

source: Open a file in the workspace
ja: ワークスペース内のファイルを開く

source: Preferences
ja: 設定

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Help
ja: ヘルプ

source: About Builder
ja: ビルダーについて

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Document
ja: ドキュメント

source: Application
ja: アプリケーション

source: Pages
ja: ページ

source: Text Editor
ja: テキストエディター

source: Search & Replace
ja: 検索と置換

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Selection
ja: 選択

source: Printing
ja: 印刷

source: _Discard Changes and Reload
ja: 変更を破棄して再読み込み(_D)

source: File Has Changed on Disk
ja: ファイルがディスク上で変更されました

source: The file has been changed by another program.
ja: 他のプログラムによってファイルが変更されました。

source: File Contains Encoding Errors
ja: ファイルにエンコーディングエラーが含まれています

source: The encoding used to load the file detected errors. You may select an alternate encoding from the statusbar and reload.
ja: ファイルの読み込みに使用されたエンコーディングでエラーが検出されました。ステータスバーから別のエンコーディングを選択して再読み込みしてください。

source: Could Not Open File
ja: ファイルを開けませんでした

source: You do not have permission to open the file.
ja: ファイルを開く権限がありません。

source: _Retry
ja: 再試行(_R)

source: Open As _Administrator
ja: 管理者として開く(_A)

source: Document Restored
ja: ドキュメントが復元されました

source: Unsaved document has been restored.
ja: 未保存のドキュメントが復元されました。

source: _Discard…
ja: 破棄(_D)…

source: Print failed: %s
ja: 印刷に失敗しました: %s

source: Failed to format selection: %s
ja: 選択範囲のフォーマットに失敗しました: %s

source: Save File
ja: ファイルを保存

source: Replace
ja: 置換

source: Move to previous match (Ctrl+Shift+G)
ja: 前の一致へ移動 (Ctrl+Shift+G)

source: Move to next match (Ctrl+G)
ja: 次の一致へ移動 (Ctrl+G)

source: Search & Replace (Ctrl+H)
ja: 検索と置換 (Ctrl+H)

source: Close search
ja: 検索を閉じる

source: _Replace
ja: 置換(_R)

source: Replace _All
ja: すべて置換(_A)

source: Use Re_gular Expressions
ja: 正規表現を使用(_G)

source: _Case Sensitive
ja: 大文字小文字を区別(_C)

source: Match Whole Words
ja: 単語単位で一致

source: Language
ja: 言語

source: Search (Ctrl+Enter)
ja: 検索 (Ctrl+Enter)

source: Toggle Bottom Panel (Ctrl+F9)
ja: 下部パネルを切り替える(Ctrl+F9)

source: Failed to open file: %s
ja: ファイルを開くのに失敗しました: %s

source: Failed to initialize build pipeline: %s
ja: ビルドパイプラインの初期化に失敗しました: %s

source: Failed to get device information: %s
ja: デバイス情報の取得に失敗しました: %s

source: Active Configuration
ja: アクティブな構成

source: Configuration %s changed
ja: 構成 %s が変更されました

source: Failed to locate build configuration “%s”. It may be invalid or incorrectly formatted.
ja: ビルド構成 “%s” が見つかりませんでした。無効であるか、書式が正しくない可能性があります。

source: Active configuration set to “%s”
ja: アクティブな構成が “%s” に設定されました

source: Discovered device “%s”
ja: デバイス “%s” が検出されました

source: Devices
ja: デバイス

source: Device set to %s
ja: デバイスが「%s」に設定されました

source: Cannot deploy to device, build pipeline is not initialized
ja: デバイスにデプロイできません。ビルドパイプラインが初期化されていません

source: Fallback
ja: フォールバック

source: My Computer (%s)
ja: マイコンピューター (%s)

source: My Computer (%s) — %s
ja: マイコンピューター (%s) — %s

source: Cannot build transfer while on metered connection
ja: 従量課金制接続では、ビルド転送を実行できません

source: The build pipeline is in a failed state
ja: ビルドパイプラインは失敗状態にあります

source: The build configuration has errors
ja: ビルド構成にエラーがあります

source: Pipeline started to clean build tree
ja: ビルドパイプラインがビルドツリーのクリーニングを開始しました

source: Pipeline started
ja: パイプラインが開始されました

source: Pipeline finished
ja: パイプラインが終了しました

source: Build (%s)
ja: ビルド (%s)

source: Post-install (%s)
ja: インストール後 (%s)

source: Pseudo terminal creation failed. Terminal features will be limited.
ja: 擬似端末の作成に失敗しました。端末機能は制限されます。

source: Cleaning…
ja: クリーニング中…

source: Failed
ja: 失敗

source: Ready
ja: 準備完了

source: Downloading…
ja: ダウンロード中…

source: Building dependencies…
ja: 依存関係をビルド中…

source: Bootstrapping…
ja: ブートストラップ中…

source: Configuring…
ja: 構成中…

source: Building…
ja: ビルド中…

source: Installing…
ja: インストール中…

source: Committing…
ja: コミット中…

source: Exporting…
ja: エクスポート中…

source: Success
ja: 成功

source: Preparing…
ja: 準備中…

source: Removing %s
ja: ファイル「%s」を削除中

source: Removing build directories…
ja: ビルドディレクトリを削除中…

source: Untitled command
ja: 無題のコマンド

source: Unit Test
ja: ユニットテスト

source: User requested run tool “%s”
ja: ユーザーが実行ツール “%s” をリクエストしました

source: Cannot run target, another target is running
ja: ターゲットを実行できません。別のターゲットが実行中です

source: Application exited with error: %s
ja: アプリケーションがエラーにより終了しました: %s

source: Application exited
ja: アプリケーションが終了しました

source: Running %s…
ja: %s を実行中…

source: Deploying to device…
ja: デバイスにデプロイ中…

source: User requested application to run
ja: ユーザーがアプリケーションの実行をリクエストしました

source: User requested application to restart
ja: ユーザーがアプリケーションの再起動をリクエストしました

source: User requested application to run with tool “%s”
ja: ユーザーがツール “%s” を使用してアプリケーションの実行をリクエストしました

source: User requested application to stop
ja: ユーザーがアプリケーションの停止をリクエストしました

source: Forcing subprocess %s to exit
ja: サブプロセス「%s」を強制終了中

source: Sending signal %d to subprocess %s
ja: サブプロセス「%2$s」にシグナル %1$d を送信中

source: Discovered runtime “%s”
ja: ランタイム “%s” を検出しました

source: Removing runtime “%s”
ja: ランタイム “%s” を削除中

source: Host System
ja: ホストシステム

source: Default (Host operating system)
ja: 既定 (ホストオペレーティングシステム)

source: _Clone Repository…
ja: リポジトリをクローン(_C)…

source: Close
ja: 閉じる

source: Open a _Project…
ja: プロジェクトを開く(_P)…

source: Open a new or existing project
ja: 新規または既存のプロジェクトを開く

source: Create a new project by cloning a repository
ja: リポジトリをクローンして新規プロジェクトを作成

source: Select a _Folder…
ja: フォルダーを選択(_F)…

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Builder — %s
ja: ビルダー — %s

source: Failed to load the project
ja: プロジェクトの読み込みに失敗しました

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: Delete Project Sources?
ja: プロジェクトソースを削除しますか?

source: Deleting the project source code from your computer cannot be undone.
ja: コンピュータからプロジェクトのソースコードを削除すると、元に戻すことができません。

source: _Delete Project Sources
ja: プロジェクトのソースを削除(_D)

source: Select Project Folder
ja: プロジェクトフォルダーを選択

source: Select Project File
ja: プロジェクトファイルを選択

source: _Open
ja: 開く(_O)

source: All Project Types
ja: すべてのプロジェクトタイプ

# title
source: Open a Project
ja: プロジェクトを開く

source: Toggle selection mode
ja: 選択モードを切り替える

source: Search all Builder projects…
ja: すべてのビルダープロジェクトを検索…

source: No Projects Found
ja: プロジェクトが見つかりません

source: _Remove Projects
ja: プロジェクトを削除(_R)

source: Remove Projects and Sources…
ja: プロジェクトとソースを削除…

source: Cannot locate property %s in class %s
ja: クラス「%2$s」内にプロパティ「%1$s」が見つかりません

source: Failed to find property %s in %s
ja: 「%2$s」内にプロパティ「%1$s」が見つかりません

source: Failed to retrieve va_list value: %s
ja: va_list の値の取得に失敗しました: %s

source: File path is NULL
ja: ファイルパスが NULL です

source: Error converting UTF-8 filename to wide char
ja: UTF-8ファイル名のワイド文字変換に失敗しました

source: ILCreateFromPath() failed
ja: ILCreateFromPath() の呼び出しに失敗しました

source: Cannot convert “%s” into a valid NSURL.
ja: “%s” を有効な NSURL に変換できません。

source: Just now
ja: たった今

source: An hour ago
ja: 1時間前

source: Yesterday
ja: 昨日

source: About a year ago
ja: 約1年前

source: About %u year ago
ja: 約%u年前

source: _Install
ja: インストール(_I)

source: %u of %u
ja: 全 %2$u 件中 %1$u 件目

source: Search
ja: 検索

source: Enter new shortcut to change <b>%s</b>.
ja: 新しいショートカットを入力して、<b>%s</b> を変更する。

source: _Set
ja: 設定(_S)

source: Press Escape to cancel or Backspace to disable.
ja: キャンセルするには Esc キーを、無効にするには Backspace キーを押してください。

source: Close Project
ja: プロジェクトを閉じる

source: General
ja: 全般

source: Change application preferences
ja: アプリケーションの設定を変更する

source: Find keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカットを見つける

source: Get help with using Builder
ja: ビルダーの使い方に関するヘルプを表示する

source: Show information about Builder
ja: ビルダーの情報を表示する

source: Quit without saving changes
ja: 変更を保存せずに終了する

source: Web Browsing
ja: ウェブ閲覧

source: Terminal
ja: 端末

source: New Terminals
ja: 新しい端末

source: translator-credits
ja: 松澤二郎 <jmatsuzawa@gnome.org> Yuki Okushi <yokushi@gnome.org> Takayuki Kusano <https://tkusano.jp/> Makoto Sakaguchi <ycco34vx@gmail.com>

source: Funded By
ja: 資金提供

source: Show the application preferences
ja: アプリケーションの設定を表示

source: Open project in new workbench
ja: 新しいワークベンチでプロジェクトを開く

source: Print version information and exit
ja: バージョン情報を表示して終了

source: Increase log verbosity (may be repeated)
ja: ログの詳細度を上げる（複数回指定可能）

source: Failed to open project: %s
ja: プロジェクトを開くのに失敗しました: %s

source: Remove environment variable
ja: 環境変数を削除

source: New variable…
ja: 新しい変数…

source: Open a File or Terminal
ja: ファイルまたは端末を開く

source: Use the page switcher above or use one of the following:
ja: 上部のページ切り替えを使用するか、以下のいずれかを使用してください:

source: Project Sidebar
ja: プロジェクトのサイドバー

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: New Terminal
ja: 新しい端末

source: Open application menu (F10)
ja: アプリケーションメニューを開く (F10)

source: Cannot load HTML. Missing WebKit support.
ja: HTML を読み込むことができません。WebKit のサポートがありません。

source: Invalid configuration
ja: 無効な構成

source: Toggle Left Panel (F9)
ja: 左側パネルを切り替える (F9)

source: Toggle Right Panel
ja: 右側パネルを切り替える

source: Run Project (Shift+Ctrl+Space)
ja: プロジェクトを実行 (Shift+Ctrl+Space)

source: Stop Running Project
ja: 実行中のプロジェクトを停止

source: Stop running
ja: 実行を停止

source: Run project
ja: プロジェクトを実行

source: Search for anything
ja: 何でも検索

source: Type to Search
ja: 入力して検索

source: Prefix your query with one of the following to filter results
ja: 検索結果を絞り込むには、検索クエリの先頭に以下のいずれかを付けてください

source: Files
ja: ファイル

source: Symbols
ja: シンボル

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Actions
ja: アクション

source: Other
ja: その他

source: Project loaded
ja: プロジェクトが読み込まれました

source: Loading project “%s”
ja: プロジェクト “%s” を読み込み中

source: Open
ja: 開く

source: There are unsaved documents
ja: 保存されていないのドキュメントがあります

source: Appearance
ja: 外観

source: Configurations
ja: 構成

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Installing %u package
ja: パッケージを %u 個インストール中

source: The operation has been cancelled
ja: 操作がキャンセルされました

source: Failed to initialize language server: %s
ja: 言語サーバーの初期化に失敗しました: %s

source: No connection to language server
ja: 言語サーバーに接続できません

source: No LSP client connection is available
ja: LSP クライアント接続が利用できません

source: Language server “%s” exited
ja: 言語サーバー “%s” が終了しました

source: Language server “%s” spawned as process %s
ja: 言語サーバー “%s” がプロセス %s として起動されました

source: Authors
ja: 作者

source: Version
ja: バージョン

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Version Control
ja: バージョン管理

source: SDKs
ja: SDK

source: Language Servers
ja: 言語サーバー

source: Devices & Simulators
ja: デバイスとシミュレーター

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Build Systems
ja: ビルドシステム

source: Compilers
ja: コンパイラー

source: Debuggers
ja: デバッガー

source: Templates
ja: テンプレート

source: Editing & Formatting
ja: 編集とフォーマット

source: Language Enablement
ja: 言語の有効化

source: Desktop Integration
ja: デスクトップ統合

source: Additional
ja: 追加

source: Destination file must be within the project tree.
ja: 宛先ファイルはプロジェクトツリー内に存在する必要があります。

source: File must be within the project tree.
ja: ファイルはプロジェクトツリー内に存在する必要があります。

source: Could not parse XML from stream
ja: ストリームから XML を解析できませんでした

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: C_ut (Ctrl+X)
ja: 切り取り(_U) (Ctrl+X)

source: _Copy (Ctrl+C)
ja: コピー(_C) (Ctrl+C)

source: _Paste (Ctrl+V)
ja: 貼り付け(_P) (Ctrl+V)

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Undo & Redo
ja: 元に戻す & やり直す

source: Undo (Ctrl+Z)
ja: 元に戻す (Ctrl+Z)

source: Redo (Shift+Ctrl+Z)
ja: やり直す (Shift+Ctrl+Z)

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom Out (Ctrl+-)
ja: 縮小 (Ctrl+-)
